Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanırım--
İster gülsünler ister gülmesinler
O koşuşturan tutku seni parlatan şey
Fazla parlak,
ama bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten çok takıldım
Takip ediyorum, kimseye benzemeyen
bir hayalin izinde
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Yakalayacağım, kimsenin görmediği
bir hayalin şeklini
Seninle gideceğim,
işte bu tutkulu hisler
Her şeyin birbirini
tutmasına ihtiyacım yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
Hey! Ne yapıyorsun?!
Beni rahatsız ettiğin için!
Dediğim gibi, bize katıl!
İşte rahatsız etmekten
kastım tam da bu!
Korsan olmak eğlenceli!
Yeter artık!
Şimdilik orada dinlen!
Hmm?
Yaraların aslında
o kadar da hafif değil.
Of... Bu çocuğun derdi ne?
Ha?
Neden?!
Bekle!
Bu herif de kim?!
Anahtarı ne zaman çaldı?!
Bekle! Bekle, bekle, bekle, bekle!
Bekle!
Bu koku...
Ha?
Wapol!
"Hiriluk'un Kiraz Çiçekleri
Ve Aktarılan İrade!"
Hiriluk'un 10 günlük ömrü
kaldığını öğrenince,
Chopper çok üzüldü.
Eh, bu çok doğaldı.
Ama kendi yolunda harekete geçti...
Ben... öleceğim...
Bu ülkede kiraz çiçekleri
açtıracağım!
Bu, hiçbir şeyin imkansız olmadığına
dair inancın sembolü!
Son zamanlarda birçok muhafız
yok. Neler oluyor?
Şey... 20 Hekim'in isteği üzerine
mantar toplamaya çıktılar.
Mantar?
Her şeyi iyileştiren bir mantar
olduğunu söylediler...
Mantar?
Ah!
Hmm?
Aptal! Bizi görecekler!
Doktor, dedikleri şey hakkında...
Asla sana ateş etmeyeceğim!
Bir daha buraya gelme!
Sana çok kötü bir şey yaptım...
En azından kiraz çiçeklerimi gör.
Son büyük eserim olacak.
Eh... yine başlıyoruz!
Kahretsin! Fazla zamanım yok!
Kafatası bayrağını diken adam için
hiçbir şey imkansız değildir!
Sana böyle demiştim, değil mi?!
Savaşacağım!
Tıpkı korsanlar gibi!
Buldum! Amiudake mantarı...
İşte bu!
Ama...
karşıya nasıl geçeceğim?
Kahretsin!
Çok yakınım... Çok yakın!
Doktor...
Üzgünüm... Değerli kitaplarından
birini kaybettim...
Sana... ne oldu?
Mantar...
İlaç...
Bu bir Amiudake mantarı!
Sen... benim için mi aldın?
Lütfen yaşa... Lütfen yaşa, Doktor...
Doktor olmak istiyorum.
Bana doktor olmayı öğret.
Ben de savaşacağım... tıpkı korsanlar gibi!
Sence bir ren geyiği de
doktor olabilir mi?
Olabilir! Olabilir!
Olabilir! Harika bir doktor olabilirsin...
Dokt- Nefes alamıyorum...
çünkü çok iyi bir kalbin var...
Seni aptal!
Chess! Kuromarimo!
Doktor avı iyi gidiyor mu?!
Efendim. Doktorların çoğu
zaten sürgün edildi.
Çoğu?
Yakalayamadığımız iki kişi var.
O Dr. Kureha ve...
şarlatan Hiriluk.
Ne dedin sen?!
Oh, evet! Aklıma harika bir fikir geldi!
--Hmm?
Vatandaşlara resmi bir duyuru yapın.
20 Hekim'in hepsi... hastalandı...
Amiudake mantarı çorbası...
lezzetli mi?
Ahhh! Kahretsin, bu berbat bir tat!
Ne?!
Bu, hiçbir canlının yiyemeyeceği
bir şey!
Oh hayır...
Üzülme. İyi ilaçların tadı kötü olur.
Bu, işe yaradığı anlamına gelir.
Teşekkürler, Chopper.
Ha?!
Hmm?
Ha?
O da ne?
Başardım...
Ne?
Sonunda başardım... İşte bu!
Bu reaksiyon... 30 yıldır
bekliyordum...
Başardım, Chopper!
Araştırmam başarılı oldu!
Yanılmamışım! Yanılmadım! Yanılmadım!
Artık bu kış adasında
kiraz çiçekleri açtırabilirim!
Dinle. Ben dışarı çıkıyorum,
ama sen burada kal ve dinlen.
Tamam.
Sonra görüşürüz!
Doktor mutluydu...
Bir insanın hastalığını iyileştirdim!
Hmm?
İyi bir doktor olabilirsin.
Buna garanti veriyorum.
Biliyor musun... şu an tüm
ülke bir tımarhane mi?
Evet, biliyorum.
20 Hekim'in hastalanması, değil mi?
Saçmalık!
Peki bugün buraya ne için geldin?
Aslında bir ricam var.
Ahh, reddediyorum.
Daha bir şey söylemedim!
Bu toz da ne?
Bu benim 30 yılım.
Sonunda tamamladığım
tıp bilimi bu!
Bu, ülkenin kalp hastalığını
iyileştiren çok amaçlı bir ilaç.
30 yılını boşa harcadın.
İyi iş çıkardın.
Peki, bunu bana neden gösteriyorsun?
Yeterli toz yok.
Zamanım da çok kısıtlı.
Benim yerime kiraz çiçekleri
açtırmanı istiyorum.
Saçmalık! Neden ben-
Ve bir şey daha!
Lütfen Chopper'a tıp bilimini öğret.
Doktor olmak istiyor.
Bu kadar yeter!
--O bir ren geyiği ve canavar,
ama kesinlikle iyi bir doktor olacak!
--Neden yapayım ki...
--O bir ren geyiği ve canavar,
ama kesinlikle iyi bir doktor olacak!
İyi kalpli bir çocuk.
Benim için ilaç yaparken
hayatını riske attı!
Lütfen! Ona doktor olmasında yardım et!
Ne cüret!
Aptal araştırmalarını ve garip
evcil hayvanını bana mı yükleyeceksin?!
sadece ömrü kısa diye
acıyacak biri değilim!
Defol buradan!
Evet... biliyorum...
Uzun zamandır tanışıyoruz.
Sana güveniyorum...
Sana hiç yakışmıyor Hiriluk...
daha şimdiden pes etmek...
Fazla zamanım kalmadı...
O aptal! Yapmazdı!
Ne demek istiyorsun?!
20 Hekim hastalandı!
Bu ülkenin hastalarını kim tedavi edecek?!
En azından ilaçlara erişim sağlayın!
Bizimle konuşmanız bir şey değiştirmez!
--Doktorlar da hastalanır!
--Yolumdan çekil!
--Ahh! Hiriluk?!
--Yolumdan çekil! Yolumdan çekil!
O herif deli!
Teleferikle çık.
Beni kaleye götür.
Hiriluk nerede?!
Kaçmana gerek yok!
Seni tanıyorum!
Şarlatanın nereye gittiğini soruyorum!
D-Doktor iyileşti
ve kasabaya gitti...
İyileşti mi? İyileşmez o.
Mevcut tıp bilimiyle tedavi edilemez.
Bu doğru değil! Şuna bak!
Bunu yediği için şimdi iyi!
Bu... bir Amiudake mantarı!
Bu çok amaçlı bir ilaç!
Bu yüzden şimdi iyi!
Doktor da kendini çok enerjik
hissettiğini söyledi!
Doktor'dan doktor olmayı öğreneceğim.
Bu da neydi şimdi?!
Seni aptal ren geyiği!
O mantar...
aşırı zehirlidir!
Yedikten sonra yarım gün içinde ölürsün!
Ne?
İşte bu yüzden o aptal...
Bu doğru olamaz.
Bir kitapta okumuştum...
o kitabı kaybetmiş olsam da...
Hastalıkları yenen bir mantar!
İşte bu yüzden tüm hastalıklara
karşı bu kafatasını yükselttim!
Doğru! Amiudake mantarının yanında
bir kafatası resmi vardı!
Doktor da iyileştiğini söyledi!
Ölemez! Yalancısın!
Daha hızlı kürek çek! Acele et!
Saniyeler önemli!
Düşüncelerine sevindi.
Kitaptaki kafatası zehiri temsil eder.
Bu bir yalan!
Yalan değil! Bunu aklında tut!
Bu dünyada tüm hastalıkları
iyileştiren bir ilaç yoktur.
İşte bu yüzden doktorlar var!
Bu doğru değil!
Dinle. Sadece iyi niyetle
insanları kurtaramazsın!
Beceri olmadan kimseyi kurtaramazsın!
Seni aptal...
Wapol-sama! Hiriluk
bu kaleye geliyor!
Demek kandırıldı!
Ne aptal!
Ciddi mi? Neden? Ne için?
Artık bu eve dönmeyecek.
Görünüşe göre mezarını
kaleye kazmaya karar vermiş...
Beni hastalara götürün!
20 Hekim'i kurtarmaya geldim!
Ne?
Ne aptal! Hâlâ anlamadın mı?!
Bu bir tuzaktı! Gördüğün gibi,
20 Hekim'in hepsi sapasağlam!
Buraya ölmeye geldin, Dr. Hiriluk...
Neden buraya geldi?
Muhafızlar, hazır olun...
Demek hepsi buydu...
İyi... Yani hiçbiri hasta değil mi?
Emin oldum...
bu bir ulusal krizdi...
Demek sadece bir oyundu...
Hımph! Gerçek bir ulusal kriz olsaydı,
senin gibi birini istemezdim!
Aldırmayın. İnfaz edin!
Boşuna uğraşmayın. Siz beni öldüremezsiniz.
Ha?
Hey... sence bir insan ne zaman ölür?
Bir tabancanın kurşunu
kalbini deldiğinde mi?
Hayır... Tedavisi olmayan
bir hastalığa yakalandığında mi?
Hayır... Ölümcül zehirli
bir mantar çorbası yediğinde mi?
Hayır!
Bir insan, unutulduğunda ölür...
Ben yok olsam bile,
hayalim gerçekleşecek.
Vatandaşların kalp hastalığı
da iyileşecek...
Neden ağlıyorsun... Dalton-kun?
Acaba... bir ülke için de aynı mıdır...
Evet, eğer aktaracak biri varsa...
Hey hey, Dalton! Neden ağlıyorsun?
Yakında buraya bir canavar gelecek.
O benim oğlum. Ona zarar vermeyin.
Merak etme Chopper.
Senin mantarın beni öldüremez.
Çok... güzel bir hayat yaşadım!
Hoşça kal, şarlatan...
Teşekkürler, Chopper!
Kendini havaya uçurdu! Ne aptal!
Ahh!
O da ne?!
Bir canavar!
Vurun ona! Vurun!
Ahhh!
Bekle!
Gidin... Gidin buradan!
onlarla asla baş edemezsin!
Hiriluk'un ölümüne güldüğünüz için
özür dilerim!
Yeterli gücünüz yoksa,
boşuna ölürsünüz...
Artık bu ülke için
kendinizi feda etmeyin...
Lütfen...
Ha?
Kaçmasına izin verdin, Dalton.
Kes sesini! Hâlâ anlamadın mı?
Bu hasta ülkeyi kurtarmaya çalışan
tek adam az önce öldü.
Herkes umudunu kaybedip
ümitsizliğe düşerken,
bu ülkeyi kurtarmaya çalışan
iyi bir doktor öldü!
Böyle biri ölürse ne olur ki?
Bu ülkenin izlemesi gereken yolu gördüm.
Ölüp gitmeli.
Burada kaldığımız sürece,
yeniden inşa edilemez çünkü...
tıp ilerlese bile...
ilaç araştırmaları
devam etse bile...
aptallığı iyileştiren bir ilaç yoktur!
Söz hakkı verdim...
Beni gerçekten sinirlendirdin!
Lütfen... bana doktor olmayı öğret!
Çok amaçlı bir ilaç olacağım!
Her şeyi iyileştiren bir doktor olacağım!
Bir ülkeyi bile iyileştireceğim!
Çünkü... Çünkü... bu dünyada
iyileştirilemeyecek hastalık yoktur!
Bana... Doktorine de.
Ölmeyeceğim...
Onun iradesini taşıyacağım...
Yani o günden beri 6 yıldır...
Tony-kun sana çıraklık yapıyor...
Evet... ona bildiğim her şeyi öğrettim...
Doktorine! Doktorine!
Ahh! O herif!
Sonunda döndüm!
O sinir bozucu ağız!
Şimdi, Davul Krallığı'nı yeniden inşa ediyoruz!
Doktorine! Bir sorun var!
Wapol geri döndü!
Öyle mi...
Bu uykusuz kasaba bile
şimdilik uykuya daldı
Bugünden itibaren
bir şeyler değişecek
Yalnız olmadığım için
yeniden başlayabileceğime eminim
Sadece yanımda olduğun için
güçlü olabileceğimi hissediyorum
Geleceğe giden yolda
ne kadar ilerleyebileceğimi merak ediyorum
Uzakta parlıyor,
tüm dünyayı kucaklıyor
Şafaktan önce